Meng.
Tetap bertahan.
Kami akan segera pergi ke rumah sakit.
Sekarang.
Saya mendapat patennya.
Ayo kita ke villa buat ninggalin adikku dulu.
Pada saat seperti ini,
mengapa Anda masih peduli dengan bisnisnya?
Jika kamu tidak mau menerimaku,
Aku akan pergi sendiri.
Bagus.
Terserah apa katamu.
Setelah kami memberinya barang-barang itu,
Kita langsung ke rumah sakit untuk pemeriksaan, ya?
Di mana barangnya?
Akhirnya berhasil menang.
Jiang Chunyu,
Mari kita lihat bagaimana kamu bisa melawanku sekarang.
Xiaomeng!
Xiaomeng, ada apa?
Xiaomeng,
ada apa?
Ada apa dengan Xiaomeng?
Dia baru saja mengalami kecelakaan mobil.
Xiaomeng pasti mengalami cedera dalam.
Apa yang kamu tunggu?
Bawa dia ke rumah sakit sekarang!
Saudari.
Apa yang kamu inginkan,
Aku sudah memberikannya padamu.
TIDAK!
Xiaomeng!
Bukankah kau sudah berjanji padaku?
bahwa kau tidak akan meninggalkanku?
Bukankah kamu sudah berjanji pada adikmu?
bahwa kau akan melindungiku selamanya?
Aku hanya bisa menemanimu sejauh ini.
Fangyue.
Aku di sini.
Xiaomeng.
Gu Nian.
Itu semua salahmu.
Ini semua salahmu, jalang.
Kau tidak hanya membunuh anakku.
Anda juga membuat Xiaomeng terbunuh.
Mengapa bukan kamu yang mati?
Kaulah yang seharusnya mati.
Kenapa kamu tidak mati saja?
Pergilah ke neraka.
Gu Xiaomeng.
Bukankah sudah kukatakan padamu sejak lama?
untuk meninggalkan jalang ini lebih cepat?
Tapi Anda tidak mau mendengarkan saya.
Kamu layak mendapatkannya.
Xiaomeng
Sekarang, hanya aku yang tersisa.
Merindukan.
Perusahaan itu menelepon untuk mengatakan
hari ini adalah rapat pemegang saham.
Mereka bertanya apakah
Anda berencana untuk hadir.
Beritahu mereka
Saya akan tiba tepat waktu.
Karena kita sudah sampai sejauh ini,
apa pun yang terjadi,
Saya tidak akan pernah mengakui kekalahan.
Kamu yakin tidak butuh aku menemanimu?
Gu Xiaomeng sudah meninggal.
Aku khawatir Gu Nian mungkin menjadi putus asa.
Sebenarnya, tidak perlu.
Hari ini adalah pertarungan terakhir antara Gu Nian dan aku.
Saya ingin menghadapinya sendirian.
Sekarang waktunya.
Bukankah sebaiknya kita mulai sekarang?
10 menit setelah rapat dimulai,
jika seseorang belum muncul,
mereka akan dianggap telah kehilangan hak warisnya.
Nona Gu mungkin sedang sibuk mengurus pemakaman.
dan tidak akan datang.
Siapa bilang aku tidak datang?
Ini berisi teknologi inti yang dipatenkan keluarga Mu.
Mulai hari ini,
itu milik Perusahaan Gu kami.
Nona Gu,
apakah Anda memiliki dokumen transfer yang sah?
Jika tidak,
ini tampaknya tidak pantas.
Memang,
ini benar-benar tidak mengikuti protokol.
Iya benar sekali.
Ini sungguh bukan prosedur yang tepat.
Itu benar,
dokumen transfer yang sah adalah wajib.
Ketika kamu bekerja dengan kakekku
saat itu,
Apakah kamu juga pemalu seperti itu?
Kondisi yang disepakati adalah memperoleh paten.
Bagaimana kita bisa sampai ke sana,
itu tidak masalah.
Jiang Chunyu.
Apa yang kamu tertawakan?
Nona Gu benar-benar sesuai dengan latar belakang aktingnya.
Mengambil paten palsu yang dicuri
dan berani menyampaikannya ke dewan.
Dan masih bertindak begitu benar
bahwa orang tidak dapat tidak mengagumi keberanian Anda.
Apa yang membuatmu berkata patenku palsu?
Karena
yang asli ada padaku.
Namun tidak seperti Anda...
Aku punya Mu Qiushan
dokumen transfer otorisasi yang ditandatangani secara pribadi.
Itu sepenuhnya legal.
Nona Gu,
Anda sama sekali tidak menganggap serius kami para pemegang saham.
Jadi kamu dan jalang itu Fang Yue
bekerja sama.
Nona Gu,
sesuatu yang buruk telah terjadi!
Ada banyak petugas polisi di lantai bawah.
Mereka mengatakan ada beberapa kasus
yang membutuhkan kerja sama Anda di kantor polisi.
[POLISI]
Mengapa panik?
Itu hanya penyelidikan.
Saya akan segera kembali.
Tunggu.
Untuk mencegah Nona Gu tiba-tiba menghilang,
Aku akan meminta seseorang mengikutimu,
dan melindungi keselamatan Anda pada saat yang sama.
Tunggu sebentar.
Saya perlu ke kamar kecil.
Dengan baik...
Apa?
Kau benar-benar memperlakukanku seperti penjahat.
Siapa tahu siapa yang akan menjalankan perusahaan ini di masa mendatang.
Belum diputuskan.
Mengapa kamu di sini?
Dimana Gu Nian?
Dia pergi ke kamar kecil dan belum kembali lagi.
Hari ini sangat dingin.
Saya pikir akan turun salju lebat.
Ketika hal itu terjadi,
Saya ingin membuat manusia salju bersama Tuan Jiang.
Apa kabar?
Ada berita?
Pengasuh mengatakan itu terjadi terlalu tiba-tiba.
Dia tidak dapat melihat siapa yang menyerang mereka.
Tampaknya para penculik datang dengan persiapan.
Saya menduga hal ini
ada hubungannya dengan Gu Nian.
Bagaimanapun juga, itu dia.
Aku akan menghentikannya.
Anda menelepon polisi.
Mustahil.
Terlalu berbahaya bagimu untuk pergi sendirian.
Weiwei bisa dalam bahaya kapan saja.
Kita tidak bisa mengambil risiko itu.
Selain itu, Gu Nian dan aku
perlu menyelesaikan semuanya sekali dan untuk selamanya.
Hentikan!
Jangan pukul ibuku!
Mama!
Wei Wei!
Jiang Chunyu.
Kamu akhirnya datang.
Biarkan Weiwei pergi.
Jika kamu punya masalah, datanglah padaku.
Bagus.
Lompat dari sini.
Aku akan membebaskannya segera.
Apakah kamu masih menganggapku bodoh?
Apakah menurutmu aku masih akan mempercayaimu?
Jika kamu tidak melompat,
Aku akan membunuhnya sekarang juga.
Bagus.
Aku berjanji padamu.
Jangan takut.
Lompat sekarang!
Kamu selalu berbicara tentang permainan yang bagus.
Kenapa kamu begitu pengecut?
ketika kematian sudah di depan matamu?
Bahkan jika aku mati hari ini,
kamu tidak akan lolos.
Polisi sedang dalam perjalanan.
Jiang Chunyu.
Aku datang kesini hari ini
tanpa ada niat untuk meninggalkannya hidup-hidup.
Tapi kamu
harus mati sebelum aku.
Mengapa Anda begitu beruntung?
Terlahir dengan sendok perak.
Memiliki keluarga yang penuh kasih sayang.
Dan Mu Qiushan yang sangat mencintaimu.
Tapi aku
telah hidup di lumpur sejak kecil.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
selalu ada tangan tak terlihat
menarikku kembali ke bawah.
Mengapa hidup begitu tidak adil?
Jangan salahkan semuanya
pada takdir.
Segala sesuatu yang terjadi
adalah konsekuensi dari tindakan Anda sendiri.
Ibu saya,
Tuan Tua Gu,
mereka semua mati di tanganmu.
Sekarang sudah terlambat untuk berkata-kata.
Jika sepuluh tahun yang lalu,
ketika kamu pertama kali bertemu denganku,
kamu tidak memiliki pikiran jahat seperti itu,
mungkin hal-hal akan berubah secara berbeda.
Saya tidak punya tempat tujuan sekarang.
Jiang Chunyu.
Mari kita mati bersama.
Vivi, minggir!
Kamu gila?
Chunyu.
Qiushan.
Aku akhirnya membalaskan dendam ibuku
dan kakekku.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Kita dapat kembali ke kehidupan normal.
Terima kasih.
Tuan Jiang.
Terima kasih dan Pak Mu
untuk semua yang telah Anda lakukan untuk anak-anak.
Kalian benar-benar pasangan yang penuh kasih.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Panti Asuhan Anak Chunshan
secara resmi didirikan.
Itu luar biasa!
Hebat sekali!
Ayo masuk dan lihat.
Silakan, setelah Anda.
Datang.
Mu Qiushan.
Kamu melukis sendiri dengan begitu antusiasnya.
Sepertinya saya, sebagai model Anda,
saya tidak lagi disukai.
Chunyu.
Setiap ekspresi Anda
terukir dalam ingatanku.
Aku bisa melukismu seumur hidup.